# kanban

ブラウザで動作するタスク管理アプリのサンプルコードについて説明します。

## ディレクトリ構成について

- ルートディクトリには、package.json と tsonfig.json が配置されています。
- src ディレクトリ内には、完成形の kanban.ts と/decorator ディレクトリ に加え、それぞれのセクション番号（例：10-2-4-2）に対応するディレクトリが含まれています（例：/10.2.4.2）。
- 各セクション番号のディレクトリ内には、そのセクション終了時のコードのスナップショットが格納されています。

## コードのコンパイルと実行

まず、/kanban に移動して、ターミナルで以下のコマンドを実行し、必要なパッケージをインストールします。

```bash
npm i
```

インストールが完了した後、以下のコマンドを実行することでコンパイルが行われ、/dist ディレクトリ内に生成される kanban.js 生成され、それと同時にサーバが起動します。

```bash
npm start
```

ターミナルに表示される URL にアクセスすると、index.html から/dist/kanban.js が読み込まれ、ブラウザにアプリが表示されます。

詳しくは、「10-2-3 開発環境を構築」をご覧ください。
